# **IronworksTranslator 이용약관**

본 이용약관은 IronworksTranslator(이하 "프로그램")의 사용에 관한 조건을 규정합니다. 프로그램을 사용함으로써 귀하는 본 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다.

## **1. 서비스 이용**

1.1. 본 프로그램은 게임 내 채팅을 번역하는 서비스를 제공합니다.

1.2. 간혹 잘못된 번역 결과가 나올 수 있습니다.

1.3. 본 개발자는 잘못된 번역으로 인해 생기는 오해, 사건 및 사고에 대해 책임을 지지 않습니다.

## **2. 사용자의 의무**

2.1. 사용자는 프로그램을 합법적인 목적으로만 사용해야 합니다.

2.2. 프로그램의 정상적인 운영을 방해하는 행위는 금지됩니다.

## **3. 번역 품질 개선**

3.1. 당신은 어색하게 번역된 채팅을 개발자에게 전송하여 자체 번역엔진의 개선에 도움을 줄 수도 있습니다. 다만 이것은 언제나 선택사항입니다.

3.2. 개선을 요청할 때에 개발자에게 전송되는 정보는 (1) 채팅 텍스트 (2) 채팅의 언어 (3) 번역 결과 (4) 부연 설명 입니다. 항목 (3)과 (4)는 상황에 따라 전송되지 않을 수 있습니다.

## **4. 면책 조항**

4.1. 본 프로그램은 "있는 그대로" 제공되며, 개발자는 프로그램의 정확성, 신뢰성, 또는 특정 목적에의 적합성에 대해 어떠한 보증도 하지 않습니다.

4.2. 법률이 허용하는 최대 범위 내에서, 개발자는 프로그램 사용으로 인해 발생하는 직접적, 간접적, 부수적, 특별, 징벌적 또는 결과적 손해에 대해 책임지지 않습니다.

## **5. 약관의 변경**

5.1. 개발자는 필요에 따라 본 약관을 변경할 수 있으며, 변경 사항은 프로그램 내 공지를 통해 사용자에게 통보됩니다.

---

# **개인정보 처리방침**

본 개인정보 처리방침은 IronworksTranslator(이하 "프로그램")의 개인정보 수집 및 이용에 관한 사항을 규정합니다.

## **1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집 방법**

1.1. 본 프로그램은 성능 및 품질 개선을 위해 프로그램의 세부적인 동작 내역을 로그 파일 형태로 저장해둡니다.

1.2. 조항 1.1에서 수집하는 정보의 예시에는 UI(버튼, 탭 등)와의 상호작용, 설정의 변경, 채팅 내역 등이 해당됩니다.

1.3. 원하는 경우, 사용자는 번역 품질 개선을 위해 개발자에게 특정 채팅 내역을 선택하여 전송할 수 있습니다.

1.4. 조항 1.3에서 수집하는 명시적인 개인정보(예:IP주소, 유저명 등)는 없으나, 전송할 채팅 내용에 사용자의 개인정보가 들어있는 경우 이를 포함하여 전송하는 것에 동의하는 것으로 간주합니다.

## **2. 개인정보의 수집 및 이용목적**

2.1. 조항 1.1에서 수집된 정보는 프로그램의 성능 개선, 오류 수정, 사용자 경험 향상을 위해 사용됩니다.

2.2. 조항 1.3에서 수집된 채팅 데이터는 자체적으로 개발하는 번역 모델의 품질 개선을 위해 사용될 수 있습니다.

## **3. 개인정보의 보유 및 이용 기간**

3.1. 조항 1.1에서 명시한 로그 파일은 항상 사용자의 기기에 저장되며, 절대 개발자에게 자동으로 전송되지 않습니다.

3.2. 사용자가 개발자에게 프로그램 오류, 오동작 등을 제보했을 때에만 개발자 쪽에서 참고를 위해 로그 파일의 공유를 요청할 수 있습니다. 사용자는 로그 파일의 공유를 거부할 수 있습니다.

3.3. 공유된 로그 파일은 문제가 해결된 후에 바로 삭제됩니다.

3.4. 조항 1.3에서 수집된 채팅 데이터는 별도의 삭제요청이 없는 한 개발자의 데이터 서버에 반영구적으로 비공개 보존됩니다.

## **4. 개인정보의 파기 절차 및 방법**

4.1. 사용자는 언제든지 프로그램 설정에서 로그 파일을 삭제할 수 있습니다.

4.2. 개발자에게 공유된 로그 파일은 문제 해결 즉시 영구적으로 삭제됩니다.

4.3. 만일 조항 1.3에서 전송된 채팅 데이터를 삭제하고 싶은 경우, 유저는 개발자에게 해당 채팅을 보낸 날짜와 내용을 대략적으로 설명하고 이를 삭제하도록 요청할 수 있습니다.

4.4. 개발자는 조항 1.3에서 전송된 채팅데이터를 수시로 검수하여, 잠재적으로 민감한 개인정보가 채팅 데이터에 포함되어 있는 경우 이를  비식별화하여 보관할 수 있습니다.

## **5. 개인정보 처리방침의 변경**

5.1. 본 개인정보 처리방침은 법령, 정책 또는 보안 기술의 변경에 따라 내용의 추가, 삭제 및 수정이 있을 시 프로그램 내 공지사항을 통해 고지할 것입니다.

---

최종 수정일: 2024년 9월 4일
